Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Yuan,
Yuan,
something happened to my mom.
may nangyari sa nanay ko.
=Supersensory Maze=
=Supersensory Maze=
=Episode 4=
=Episode 4=
Before you are fully prepared,
Bago ka pa lubusang makapaghanda,
don't make decisions too soon.
huwag magdesisyon agad-agad.
One,
Isa,
two,
dalawa,
three.
tatlo.
Look.
Tingnan mo.
All works by Zhuang Mingcheng.
Lahat ng mga gawa ay gawa ni Zhuang Mingcheng.
People are all the same.
Pare-pareho lang naman ang mga tao.
I will expose his true colors
Ilalantad ko ang tunay niyang kulay
before he deceives you.
bago ka niya lokohin.
What's wrong?
Anong problema?
Do you really like me?
Gusto mo ba talaga ako?
I think I have already
Sa tingin ko ay mayroon na ako
made it quite obvious.
ginawa itong medyo halata.
I just don't know your attitude.
Hindi ko lang alam ang ugali mo.
Then...
Pagkatapos...
Why not come to my place tomorrow night?
Bakit hindi ka pumunta sa bahay ko bukas ng gabi?
I have a special gift
Mayroon akong espesyal na regalo
for you.
para sa iyo.
(Wuyang Public Security)
(Public Security ng Wuyang)
You came so early.
Ang aga mo naman dumating.
Don't you usually arrive right on time?
Hindi ba't kadalasan ay dumarating ka sa tamang oras?
I got up early today.
Maaga akong nagising ngayon.
Do you think this face
Sa tingin mo ba ang mukha na ito?
is good-looking?
gwapo ba?
Is it very eye-catching
Nakakaakit ba talaga ng mata
in a crowd?
sa gitna ng karamihan?
Xu,
Xu,
you came so early.
Ang aga mo naman dumating.
You must've gotten up early.
Malamang maaga ka nagising.
Yesterday was your son's birthday.
Kahapon ang kaarawan ng anak mo.
You didn't go back?
Hindi ka bumalik?
Special treatment for a special day.
Espesyal na pagtrato para sa isang espesyal na araw.
You asked me to look into Zhang Yutong.
Hiniling mo sa akin na imbestigahan si Zhang Yutong.
Guess what.
Hulaan mo kung ano.
Chen Danling, Wang Chen, and Zhang Yutong
Chen Danling, Wang Chen, at Zhang Yutong
were from the same high school.
ay galing sa iisang hayskul.
- They were close. - Morning, Mr. Xu.
- Malapit na sila. - Magandang umaga, Ginoong Xu.
Morning, Mr. Xu.
Magandang umaga, Ginoong Xu.
- For some reason, - Morning, Mr. Xu.
- Sa kung anong dahilan, - Magandang umaga, Ginoong Xu.
Zhang Yutong and Chen Danling
Zhang Yutong at Chen Danling
stopped keeping in touch.
tumigil sa pakikipag-ugnayan.
However, Wang Chen and Zhang Yutong
Gayunpaman, sina Wang Chen at Zhang Yutong
have always stayed in contact.
ay palaging nanatiling nakikipag-ugnayan.
You and Liu Ming go check the text message records.
Kayo ni Liu Ming ay pumunta at tingnan ang mga talaan ng text message.
Also, check if Zhang Yutong
Suriin din kung si Zhang Yutong
had time to commit the crime.
nagkaroon ng oras para gawin ang krimen.
Okay.
Sige.
You startled me.
Ginulat mo ako.
If I'm right,
Kung tama ako,
the torn half of the photo
ang punit na kalahati ng larawan
is Zhang Yutong.
Si Zhang Yutong iyon.
Wang Chen tore her out of the photo
Pinunit siya ni Wang Chen sa litrato
(Don't worry. I'm out.) but kept in touch with her.
(Huwag kang mag-alala. Wala ako.) pero nanatili akong nakikipag-ugnayan sa kanya.
(I'm fine.)
(Ayos lang ako.)
Chen Danling and Zhang Yutong
Chen Danling at Zhang Yutong
have both dated Zheng Xintao.
pareho silang nakipag-date kay Zheng Xintao.
There may be significant conflicts.
Maaaring may mga makabuluhang tunggalian.
Wang Chen should be
Dapat si Wang Chen
the mediator.
ang tagapamagitan.
If Wang Chen really is a scapegoat,
Kung si Wang Chen talaga ay isang sisi,
she could be doing it for Chen Danling
maaaring ginagawa niya ito para kay Chen Danling
or for Zhang Yutong.
o para kay Zhang Yutong.
- Hi, Ms. Zhang. - Is Ms. Wang here?
- Kumusta, Bb. Zhang. - Nandito ba si Bb. Wang?
Ms. Wang didn't come today.
Hindi dumating si Gng. Wang ngayon.
She was taken away by the police.
Dinala siya ng mga pulis.
(Don't worry.)
(Huwag kang mag-alala.)
Ms. Zhang?
Ginang Zhang?
(Moyun Press) After being questioned,
(Moyun Press) Matapos tanungin,
Zhang Yutong went to see Wang Chen.
Pinuntahan ni Zhang Yutong si Wang Chen.
Is she trying to coordinate their stories?
Sinusubukan ba niyang pagtugmain ang mga kwento nila?
I'm starting to feel
Nagsisimula na akong makaramdam
that Zhang Yutong is strange.
Kakaiba si Zhang Yutong.
Let's have some coffee.
Magkape tayo.
Mr. Xu,
Mr. Xu,
what's wrong?
Anong problema?
Nothing.
Wala.
(Call from Zhang Yutong)
(Tawag mula kay Zhang Yutong)
You know Wang Chen has been arrested.
Alam mong naaresto si Wang Chen.
Do you feel any guilt?
May nararamdaman ka bang anumang pagkakasala?
You're just jealous of me.
Nagseselos ka lang sa akin.
You're A monster
Isa kang halimaw
who doesn't know love.
sino ba ang hindi nakakaalam ng pag-ibig.
You're willing to let Wang Chen die for your love.
Handa mong hayaang mamatay si Wang Chen para sa iyong pag-ibig.
What right do you have to blame me?
Anong karapatan mong sisihin ako?
Then let's make a bet.
Kung gayon, magtaya tayo.
Tomorrow, will I be able
Bukas, kaya ko ba
to keep my love?
para mapanatili ang aking pagmamahal?
Let's wait and see.
Maghintay tayo at tingnan natin.
You
Ikaw
just don't like to smile.
ayoko lang ngumiti.
Are you out of your mind?
Nababaliw ka na ba?
If you smile,
Kung ngumingiti ka,
lots of girls will like you.
maraming babae ang magkakagusto sa iyo.
I'm not you.
Hindi ako ikaw.
Besides, this
Bukod dito, ito
isn't called love.
hindi tinatawag na pag-ibig.
Have you told that person
Nasabi mo na ba sa taong iyon
- about your thoughts? - Mr. Mai Boyuan,
- ano ang iyong mga saloobin? - G. Mai Boyuan,
president of the group,
pangulo ng grupo,
please lead the vice presidents and sign
pakipangulohan ang mga bise presidente at pirmahan
(Wuyang City News) for Jinguan Xincheng.
(Wuyang City News) para sa Jinguan Xincheng.
Looking at your master
Nakatingin sa iyong amo
on television,
sa telebisyon,
do you feel a sense of pride?
nakakaramdam ka ba ng pagmamalaki?
(Mai Boyuan cuts the ribbon)
(Ginupit ni Mai Boyuan ang laso)
(Zhao Xin)
(Zhao Xin)
Where's the stuff?
Nasaan ang mga gamit?
This is the same bracelet
Ito ang parehong pulseras
that Zheng Xintao gave to Zhang Yutong.
Na ibinigay ni Zheng Xintao kay Zhang Yutong.
Aren't you afraid
Hindi ka ba natatakot
that Zhang Yutong will kill you?
na papatayin ka ni Zhang Yutong?
When she's nervous,
Kapag kinakabahan siya,
she uncontrollably bites her nails.
hindi niya mapigilang kinakagat ang kanyang mga kuko.
Obviously, she's anxious.
Halatang-halata na kinakabahan siya.
Anxiety is common for corporate slaves.
Karaniwan ang pagkabalisa para sa mga alipin sa korporasyon.
Biting nails can be considered
Maaaring isaalang-alang ang pagkagat ng mga kuko
a manifestation of anxiety.
isang manipestasyon ng pagkabalisa.
Why is she hiding?
Bakit siya nagtatago?
Without direct evidence,
Kung walang direktang ebidensya,
it could be explained as a coincidence.
maaari itong ipaliwanag bilang isang pagkakataon lamang.
Go find out
Alamin mo
the address of Zhang Yutong's parents.
ang tirahan ng mga magulang ni Zhang Yutong.
(Call Records)
(Mga Rekord ng Tawag)
Zheng Xintao and Zhang Yutong
Zheng Xintao at Zhang Yutong
didn't have many calls.
wala masyadong tawag.
Before he died,
Bago siya namatay,
there were no call records
walang mga tala ng tawag
between them.
sa pagitan nila.
To get in touch,
Para makipag-ugnayan,
phones are not necessary.
hindi kailangan ang mga telepono.
What about the relationship
Kumusta naman ang relasyon
among her, Wang Chen, and Chen Danling?
kasama niya, sina Wang Chen, at Chen Danling?
They went to the same high school.
Pareho silang nag-aral sa iisang hayskul.
The specifics are
Ang mga detalye ay
(Basic Information) under investigation.
(Pangunahing Impormasyon) iniimbestigahan.
By the way,
Siya nga pala,
they used to be neighbors.
dati silang magkapitbahay.
We are checking all the surveillance near the publishing house
Sinusuri namin ang lahat ng surveillance malapit sa publishing house.
and Zheng Xintao's residence
at tirahan ni Zheng Xintao
to see if Zhang Yutong has recently
para makita kung kamakailan lang ay ginawa ni Zhang Yutong
gone to look for him.
umalis para hanapin siya.
We found a lot.
Marami kaming natagpuan.
Why are we targeting her?
Bakit natin siya tinatarget?
Shouldn't we
Hindi ba dapat tayo
investigate Chen Danling?
Imbistigahan si Chen Danling?
Are we not going to follow up on Wang Chen?
Hindi ba natin susubaybayan si Wang Chen?
He has hurt so many girls,
Marami na siyang babaeng nasaktan,
especially Chen Danling.
lalo na si Chen Danling.
Continue with Zhang Yutong.
Magpatuloy kay Zhang Yutong.
Yes.
Oo.
We still don't know
Hindi pa rin namin alam
her current address.
ang kasalukuyan niyang address.
We submitted an inquiry request
Nagsumite kami ng kahilingan para sa pagtatanong
to the car rental
papunta sa paupahang kotse
and the food delivery companies.
at ang mga kompanya ng paghahatid ng pagkain.
The info she registered outside
Ang impormasyong naitala niya sa labas
is her parents' home address.
ay ang address ng bahay ng kanyang mga magulang.
Xu has gone over.
Lumabas na si Xu.
Have some fruit.
Kumain ka ng prutas.
Thanks.
Salamat.
Keeping a large dog in the city
Pag-aalaga ng malaking aso sa lungsod
is inconvenient, right?
nakakainis, 'di ba?
We didn't keep it here.
Hindi namin ito itinago rito.
But it died a few years ago.
Pero namatay ito ilang taon na ang nakalilipas.
Yutong was sad for a long time.
Matagal na nalungkot si Yutong.
They're Yutong's good friend.
Sila ang mabuting kaibigan ni Yutong.
Are they still good friends now?
Magkaibigan pa rin ba sila ngayon?
These years,
Sa mga taong ito,
thanks to their care for Yutong,
salamat sa kanilang pag-aalaga kay Yutong,
she can be as healthy
maaari siyang maging kasinglusog
as she is now.
kung ano siya ngayon.
Why are you here again?
Bakit ka na naman nandito?
About Yutong,
Tungkol sa Yutong,
we've explained it clearly.
ipinaliwanag namin ito nang malinaw.
We have nothing to do with the murder case.
Wala kaming kinalaman sa kasong pagpatay.
Mr. Zhang, right?
Ginoong Zhang, tama ba?
Was this painting by Zhang Yutong?
Ito ba ay ipinintang larawan ni Zhang Yutong?
It was given by her boyfriend.
Ibinigay ito ng kasintahan niya.
What boyfriend?
Anong nobyo?
Today is Zhang Yutong's birthday.
Today is Zhang Yutong's birthday.
Didn't she celebrate with you?
Hindi ba siya nagdiwang kasama ka?
- Her boyfriend... - She doesn't have a boyfriend.
- Ang kasintahan niya... - Wala siyang kasintahan.
He's just harassing
Nanggigipit lang siya
Yutong.
Yutong.
Let me say it again.
Hayaan mong sabihin ko ulit.
We have nothing to do
Wala tayong magagawa
with Zheng Xintao.
kasama si Zheng Xintao.
(Psychiatry Department) Please calm down.
(Departamento ng Saykayatrya) Huminahon ka po.
We just want to know
Gusto lang naming malaman
where Zhang Yutong
kung saan si Zhang Yutong
has been staying recently.
ay nanatili kamakailan lamang.
- Did you take the photo? - Yes.
- Ikaw ba ang kumuha ng litrato? - Oo.
No. 57 Songyuan.
No. 57 Songyuan.
Well done.
Magaling.
Tang, investigate
Tang, imbestigahan
the social connections of Zhang Yutong
ang mga koneksyong panlipunan ni Zhang Yutong
with all users
kasama ang lahat ng mga gumagamit
of No. 57 Songyuan.
ng No. 57 Songyuan.
Right.
Tama.
Then inform Captain He.
Pagkatapos ay ipaalam mo kay Kapitan He.
Once you confirm
Kapag nakumpirma mo na
the suspect's identity,
pagkakakilanlan ng suspek,
check her purchase records for the past three months.
suriin ang kanyang mga talaan ng pagbili sa nakalipas na tatlong buwan.
Tell me asap.
Sabihin mo sa akin sa lalong madaling panahon.
(Hualian High School Registration)
(Pagpaparehistro sa Mataas na Paaralan ng Hualian)
The one torn out
Yung napunit
from the group photo was Zhang Yutong, right?
Si Zhang Yutong ang nasa litrato ng grupo , 'di ba?
I didn't expect you to take the blame
Hindi ko inaasahan na ikaw ang mananagot
for your high schoolmate.
para sa iyong kaklase noong hayskul.
By doing this,
Sa paggawa nito,
are you trying to protect her
sinusubukan mo ba siyang protektahan
or to move yourself?
o para igalaw ang iyong sarili?
I...
Ako...
I'm not.
Hindi ako.
What's wrong?
Anong problema?
You look nice in the outfit today.
Ang ganda mo sa damit mo ngayon.
Thank you.
Salamat.
Today is my birthday.
Kaarawan ko ngayon.
Come in.
Pumasok ka.
Luckily,
Mabuti na lang,
I didn't come empty-handed.
Hindi ako dumating na walang dala.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
It's so beautiful.
Napakaganda nito.
Go inside and sit.
Pumasok sa loob at umupo.
This killer is very likely to commit another crime.
Malaki ang posibilidad na gumawa ng isa pang krimen ang mamamatay-tao na ito.
Your protection will completely ruin her.
Ang iyong proteksyon ay lubos na sisira sa kanya.
I'm saying this not only to save you.
Sinasabi ko ito hindi lamang para iligtas ka.
It's also to save her.
Para rin itong iligtas siya.
(Hualian High School Registration, Zhang Yutong)
(Hualian High School Registration, Zhang Yutong)
Help!
Tulong!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
No.145, Zone A, V Vision.
Blg. 145, Sona A, V Vision.
This is the studio
Ito ang studio
Zheng Xintao rented for Zhang Yutong.
Nagrenta si Zheng Xintao kay Zhang Yutong.
You won't understand
Hindi mo maiintindihan
the kind of protection
ang uri ng proteksyon
when you know it's wrong.
kapag alam mong mali.
Back then,
Noon,
Chen Danling was jealous of Zhang Yutong
Si Chen Danling ay nagseselos kay Zhang Yutong
and set up a trap with no way out.
at naglagay ng bitag na walang lusutan.
Yutong,
Yutong,
hurry up.
bilisan mo.
I was too afraid,
Sobra akong natakot,
so I left Yutong behind
kaya iniwan ko si Yutong
and ran away alone.
at tumakbo palayo nang mag-isa.
Chen!
Chen!
So, I swear
Kaya, sumusumpa ako
that no matter what happens to her,
na kahit ano pa man ang mangyari sa kanya,
I will protect her.
Poprotektahan ko siya.
I must not let her be hurt again.
Hindi ko dapat hayaang masaktan ulit siya.
Is today really your birthday?
Birthday mo ba talaga ngayon?
You don't believe me?
Hindi ka naniniwala sa akin?
I'll go get my ID card.
Kukunin ko na lang ang ID card ko.
Her illness had been under control
Ang kanyang sakit ay kontrolado na
until she met Zheng Xintao.
hanggang sa nakilala niya si Zheng Xintao.
The jerk who flirted with everyone
Ang gago na nanligaw sa lahat
once again pulled Yutong
hinila ulit si Yutong
into the abyss.
papunta sa kalaliman.
Yutong.
Yutong.
Yutong, are you okay?
Yutong, ayos ka lang ba?
What happened?
Ano ang nangyari?
He's a jerk.
Ang gago niya.
He forced many girls.
Pinilit niya ang maraming babae.
He destroyed
Sinira niya
the lives of those girls.
ang buhay ng mga babaeng iyon.
Zheng Xintao?
Zheng Xintao?
Chen.
Chen.
Tong,
Tong,
did you not take your medicine?
hindi mo ba ininom ang gamot mo?
I'll go get your medicine.
Kukunin ko ang gamot mo.
From today on,
Mula ngayon,
no one will be hurt
walang masasaktan
by him again.
muli sa kanya.
He deserves to die.
Nararapat siyang mamatay.
That is wrong.
Mali iyan.
Turning a blind eye is also wrong.
Mali rin ang magbulag-bulagan.
(Liu Wanyao)
(Liu Wanyao)
(He's here.)
(Nandito siya.)
Why do I feel
Bakit ko nararamdaman
you invited me to your home
Inimbitahan mo ako sa bahay mo
for another purpose?
para sa ibang layunin?
Really?
Talaga?
Captain He,
Kapitan He,
the owner of this studio
ang may-ari ng studio na ito
is a friend of Zheng Xintao.
ay kaibigan ni Zheng Xintao.
Zheng Xintao rented this place.
Inupahan ni Zheng Xintao ang lugar na ito.
It was a private deal between friends,
Ito ay isang pribadong kasunduan sa pagitan ng mga magkaibigan,
so there was no rental contract.
kaya walang kontrata sa pag-upa.
Nothing was found for now.
Wala pang natagpuan sa ngayon.
Captain He,
Kapitan He,
there's a smell of formalin.
may amoy formalin.
I have another gift
May isa pa akong regalo
for you.
para sa iyo.
(Beautiful Writer Chen Danling)
(Magandang Manunulat na si Chen Danling)
I really like this book.
Gustong-gusto ko talaga ang librong ito.
It's like it's telling my story.
Parang kinukwento nito ang aking kwento.
A perfect crime
Isang perpektong krimen
needs to be wrapped layer by layer.
kailangang balutan nang patong-patong.
You must let yourself be deeply involved.
Dapat mong hayaan ang iyong sarili na maging malalim na kasangkot.
Zhang Yutong,
Zhang Yutong,
why did you give...
bakit mo ibinigay...
Captain He, nothing.
Kapitan He, wala naman.
Nothing here either.
Wala rin dito.
Notify the trace inspection team.
Ipaalam sa pangkat ng inspeksyon ng pagsubaybay.
Didn't you say you'd give me
Hindi ba't sinabi mong ibibigay mo sa akin?
inspiration for my next book soon?
inspirasyon para sa susunod kong libro sa lalong madaling panahon?
I'm waiting for your news.
Naghihintay ako ng balita mo.
(Inspiration for my next book)
(Inspirasyon para sa susunod kong libro)
(I'm waiting for your news.)
(Hinihintay ko ang balita mo.)
All the same.
Pare-pareho lang.
You are all the same.
Pare-pareho lang kayong lahat.
You talk about art
Nagsasalita ka tungkol sa sining
just to force women.
para lang pilitin ang mga babae.
What are you going to say?
Ano ang sasabihin mo?
To you men, do women
Sa inyong mga kalalakihan, gawin ninyo ang mga kababaihan
even count as human beings?
maituturing pa bang tao?
Or are you just animals
O sadyang mga hayop lang kayo
who can't control your lower bodies?
Sino ba ang hindi kayang kontrolin ang ibabang bahagi ng katawan mo?
I want to keep you
Gusto kitang panatilihin
better than Zheng Xintao.
Mas mahusay kaysa kay Zheng Xintao.
This is the park
Ito ang parke
where Zheng Xintao's phone signal
kung saan ang signal ng telepono ni Zheng Xintao
last appeared.
huling lumitaw.
Zhang Yutong's studio is also here.
Nandito rin ang studio ni Zhang Yutong.
It is not a coincidence.
Hindi ito nagkataon lamang.
Xu Jingzhi
Xu Jingzhi
is investigating in the right direction.
ay nag-iimbestiga sa tamang direksyon.
Let's see what he and Liu Ming
Tingnan natin kung ano ang gagawin niya at ni Liu Ming
can find out at Zhang Yutong's home.
maaaring malaman sa bahay ni Zhang Yutong.
Setting off fireworks.
Pagpapaputok ng mga paputok.
(Liquid Nitrogen Purchase Record)
(Rekord ng Pagbili ng Likidong Nitroheno)
(Name: Zhang Yutong)
(Pangalan: Zhang Yutong)
Hello?
Kumusta?
Captain He, is there a liquid nitrogen tank
Kapitan He, mayroon bang tangke ng likidong nitroheno?
in Zhang Yutong's studio?
Sa studio ni Zhang Yutong?
No. What's wrong?
Hindi. Anong problema?
Liquid nitrogen can preserve
Maaaring mapanatili ng likidong nitroheno
the state before death.
ang estado bago ang kamatayan.
She's purchased liquid nitrogen many times.
Maraming beses na siyang bumili ng liquid nitrogen .
The delivery address this time
Ang address ng paghahatid sa pagkakataong ito
is her grandmother's home.
ay tahanan ng kanyang lola.
What?
Ano?
No. 57 Songyuan.
No. 57 Songyuan.
She might target her new boyfriend.
Baka targetin niya ang bago niyang kasintahan.
Wait for us.
Hintayin mo kami.
We'll be there right away.
Pupunta kami agad diyan.
It's too late.
Huli na ang lahat.
Captain He,
Kapitan He,
we found a large amount of blood here.
Nakakita kami ng maraming dugo rito.
Hurry.
Bilisan mo.
No. 57 Songyuan.
No. 57 Songyuan.
Let's go up first.
Umakyat muna tayo.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Got it.
Nakuha ko.
Hello.
Kumusta.
We've met before.
Nagkita na tayo dati.
We're police officers, remember?
Mga pulis tayo, natatandaan mo ba?
Sorry to take up your time.
Pasensya na kung naubusan ako ng oras.
You grew up with Wang Chen?
Lumaki ka kasama si Wang Chen?
♪Wandering in the dark cave♪
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita sa gitna ng pagdududa???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
♪The side unknown to others♪
???Ang panig na hindi alam ng iba???
♪The high walls that seal us in♪
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Nakatayo sa harap natin na parang pananda ng hangganan???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Kung ang liwanag ay matisod at maling pumasok sa loob???
♪Is that also a kind of sin♪
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo, magtatakip at magkukumpuni???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Nang imulat ko ang aking mga mata at makita ang madilim na gabi???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
♪As it turned out♪
???Gaya ng nangyari???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo, magtatakip at magkukumpuni???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Nang imulat ko ang aking mga mata at makita ang madilim na gabi???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
♪As it turned out♪
???Gaya ng nangyari???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
♪Between illusion and reality♪
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
♪Faith cannot be extinguished♪
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
♪I know there will be an exit♪
???Alam kong may labasan???
♪That faith never changes♪
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???